'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya pikir ada sesuatu yang jatuh ke dalam.
Ayo.
Ulurkan tanganmu.
Dengar, Appu.
Mereka hampir mendobrak pintu.
Mereka akan masuk. Anda harus pergi.
Bawa gadis-gadis itu dan pergi.
Amankan mereka dan temukan Chhavi.
Saya akan menanganinya.
Tidak, aku tidak akan meninggalkanmu.
Tak satu pun dari kami akan meninggalkanmu.  Ayo.
Jangan keras kepala.
Anda berhenti bersikap keras kepala.
Kami bersumpah untuk berjuang
bersama dan menyelamatkan gadis-gadis itu.
Bu, kami akan pergi dan
mengunci preman dari luar.
Mereka disana.  Ayo
tangkap mereka dari sisi lain!
Ayo cepat!  Ashu!
Hati-hati.
Ayo.  Ayo pergi!
Saya yakin Bitti akan
menyelamatkan semua orang.
Akshay juga bersamanya.
Dia akan menyelamatkan suami dan anak-anaknya.
Saya tidak bisa menghubungi mereka!
Saya yakin.
Bitti mungkin menolak
menjalankan puasa
ketika aku menyuruhnya melakukan hal itu.
Tapi aku tahu dia tidak
akan menghancurkan hatiku.
Tidak peduli bagaimana keadaannya,
Saya yakin dia menjalankan puasa.
Tapi aku mengkhawatirkannya sekarang.
Di tengah semua kekacauan ini,
dia bahkan belum makan apa pun.
Saya harap kesehatannya tidak terganggu.
Appu!
Hei, Appu!
Appa, apa yang terjadi?
Air...
Minumlah air.  Ayo.
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
Mama!  - Mama!
Apa yang telah terjadi?
Mama!
- Tidak ada apa-apa.  Dia pasti merasa pusing dan pingsan.
Apakah bibi sudah menjalankan
puasa untuk Karva Chauth?
Mungkin itu sebabnya.
Tidak, Nia.  Ibu tidak menjalankan puasa.
Dia telah menjalankan puasa.
Appa punya...
Hari ini...
Dia telah menjalankan puasa.
Anda membuatnya minum air.
Jadi dia cepat
rusak sekarang.
Saya hanya membantunya.
Airnya tergeletak di sini.  Jadi saya...
Manish.
Jangan khawatir, Mohini.
Aku akan menyelamatkan Akshay.
Tidak, ada jaringan selama beberapa waktu.
Nia memberitahuku.  Akshay baik-baik saja.
Mereka melarikan diri dari para preman.
Dia masih terjebak di restoran
bersama Aparajita dan para gadis.
Saya tidak tahu bagaimana
mengeluarkannya dari sana sekarang.
Tapi berdasarkan video itu, saya
tahu kalau orang-orang itu berbahaya.
Lalu, bagaimana cara
Akshay keluar dari sana?
Aku...
- Maksudku... Siapa yang menyelamatkannya?
Saya tidak punya ide.
Saya senang Akshay selamat.
Syukurlah dia selamat!
Dia aman!  Dia aman!
Jika sesuatu terjadi pada anakku,
aku tidak akan membiarkan siapa pun!
Saya tidak tahu.
Saya ingin seluruh tim polisi
sekarang ada di kantor saya!
Ya!
Hubungi Rajbir.
Mohini, kita perlu memberitahu Akshay
bahwa Chhavi terjebak
di sana bersama Veer.
Dan hidupnya dalam bahaya.
Manish, Akshay-lah
yang terjebak saat ini.
Bersama Aparajita dan putrinya.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana wanita itu selalu mencari
alasan untuk dekat dengan Akshay?
Seharusnya itu aku.
Seharusnya aku bersama
Akshay, bukan dia!
Appu!
Ayah.
Itu panggilan ibu.
Saya memiliki jaringan sekarang.
Ya, Mohi...
Ya saya baik-baik saja.
Nia juga baik-baik saja.
Asha dan Disha juga baik-baik saja.
Appu...
Terima kasih kepada Aparajita.
Terima kasih kepada Aparajita!
Ya, tapi kami masih belum
tahu di mana Chhavi berada.
Kemudian tanyakan penyelamatmu
di mana Chhavi berada.
Saya yakin dia pasti aman
bersama pacarnya Veer.
Atau mungkinkah
bahwa mereka terjebak di suatu
tempat karena kebodohan mereka?
Mereka disana!
Hubungi Chhavi.
Hubungi Chhavi sekarang.
- Chhavi tidak bersama Veer.
Mohi, apa yang kamu ketahui tentang Chhavi?
Apakah Anda tahu lokasinya
atau keberadaannya?
Para preman mengejar mereka.
Mohini, mereka telah
melacak lokasi Veer.
Para preman... Apa...
Dimanakah...
Dimana Chhavi sekarang, Mohi?
Akshay, santai saja.
Polisi mengirim timnya ke sana.
Mendengarkan.
Anda tidak perlu pergi ke sana.  Oke?
Beri aku lokasinya!
Dimana mereka sekarang?
Mohi, kamu harus memberitahuku
di mana Chhavi sekarang.
Mohini, tolong beri tahu aku
Permisi.
Saya sedang berbicara dengan suami saya.
Apakah boleh?
Kembalikan telepon padanya.
Aku ingin suamiku pulang sekarang.
Aku tidak akan melarangmu
berbicara dengan suamimu.
Tapi tolong beri tahu saya
di mana putri saya berada.
Berikan itu padaku.
Mohi... Tolong beritahu aku
di mana Chhavi sekarang.
Tolong beritahu aku!
Akshay, dia berada di suatu lokasi
yang sedang dibangun di Sektor 22.
Dekat gedung nomor 12.
Polisi sedang dalam perjalanan
untuk menyelamatkan mereka.
Dengar, aku telah menjalankan
puasa untukmu, sayang.
Tolong pulang dan bantu
aku memecahkannya.
Saya sekarat karena kelaparan!
Tolong cepat pulang.
Ajak Nia bersamamu.
Aku menunggumu, sayang.
Nyawa Chhavi dalam bahaya, dan
yang kaupedulikan hanyalah puasamu!
Ada apa denganmu, Mohi?
Aku akan bicara denganmu nanti, Mohi.
Akshay...
Saya tahu di mana Chhavi berada.
Memeriksa!  Mereka pasti ada di sekitar.
Lihat kemana-mana.
Mereka seharusnya tidak
dapat melarikan diri kali ini.
Para preman telah kembali!  Ayo pergi!
- Ayo pergi dari sini!
Ayo!  Ayo cepat!
Saya pergi ke sana.
Saya sendiri yang akan pergi ke sana.
Baiklah.
Aku... Tunggu.
Apa yang kamu tunggu?  Ayo pergi.
Mereka bisa melukai anak saya.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Pak, kami sudah
mengirimkan tim kami ke sana.
Saya sendiri ingin pergi ke sana.
Ikut denganku.
Ayo.  - Ayo pergi.
Manish, kita harus ikut dengan mereka.
- Tapi kenapa, Mohini?
Akshay dan Aparajita pergi ke sana
bersama untuk menyelamatkan Chhavi.
Wanita itu tidak bisa dipercaya.
Dia pikir dia adalah wanita super.
Seolah-olah dialah satu-satunya
penyelamat yang dibutuhkan dunia ini!
Apakah dia lupa bahwa aku
adalah istri Akshay, bukan dia?
Tapi aku akan menunjukkannya padanya,
bahwa aku bisa menyerahkan
hidupku untuk Akshay.
Akshay sudah terlalu
dekat dengan putri Aparajita.
Bagaimana jika dia mulai merasa
seperti itu terhadap Aparajita saat ini...
TIDAK!  Mustahil.
Saya tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Ayo pergi.
Duduklah di belakang!  Cepat!
Biarkan Akshay duduk di sini.  Kembali!
Ayo!
Berkendara dengan cepat.
Apa yang telah terjadi?
Bu, mereka ada di sini!
Ram Pyari!  Silakan mulai!
Silakan mulai!
Aku harus menyelamatkan putriku!
Saya perlu menyelamatkan Chhavi!  Silakan mulai!
Itu dimulai!
Disha, ayolah!
Disha, ayolah!  Minta dia untuk masuk!
Akshay!
Mobilnya menyala... Ayo masuk.
Akshay!  Masuk!
Disha.
Jangan beri saya ceramah
tentang memukuli mereka!
Sebenarnya, aku hendak memujimu.
Caramu menendang orang itu...
Kamu adalah gadis pemberani.
Jika kita melempar seseorang dari ketinggian
ini, apa yang akan terjadi padanya?
Saat ini sudah lewat tengah malam
dan situasi kota masih mencekam.
Saya tidak tahu bagaimana kita akan sampai ke sana.
Dewa Siwa,
Anda harus menjaganya,
sampai kami menemukannya.
Jangan biarkan apapun terjadi padanya!
Bu, nyalakan radionya.
Kita mungkin mendengar berita.
Setidaknya kita akan mengetahui
kantong mana yang berbahaya.
'Ini jam 4 pagi.
Di banyak wilayah kota,'
'situasi telah terkendali.'
'Namun, ancaman tersebut belum sepenuhnya
dapat dihindari di beberapa wilayah tertentu.'
'Misalnya Keerti Maidan,
Purana Chowk dan sekitarnya'
'masih dalam status siaga merah.
Warga dinasihati'
'tidak mengambil rute ini'
'kecuali benar-benar diperlukan.
Tetap di rumah, tetap aman.'
Purana Chowk akan datang.
Butuh waktu sekitar satu
setengah jam untuk sampai ke sana.
Bu, aku punya ide.
Beritahu kami lokasinya.
Kami akan memasukkannya ke dalam peta
dan temukan rute
teraman menuju ke sana.
Kita harus pergi ke Sektor 22.
Tidak peduli betapa
berbahayanya itu.
Jika kamu mau,
tidak ada yang akan terjadi pada Chhavi atau kita.
Tolong bantu kami menemukan Chhavi!
TIDAK!  Tolong... Tolong jangan!
Jangan dong!  - Hai!
Jika kamu menyentuhnya, aku akan
memotong tanganmu!  Saya akan membunuhmu!
Jangan sentuh dia!  - Hai!
Anda pikir Anda bisa membunuh kami!
Membelok!  Tolong biarkan dia pergi!
Tolong jangan sakiti dia!
Anda pikir Anda bisa membunuh kami!
Pertama, selamatkan dirimu.
Jika ayahmu tidak melakukan apa yang kami katakan,
kamu dan gadismu akan mati!
Dimana kamu, ibu?
Jangan biarkan apapun
terjadi padanya, Dewa Siwa.
Jangan biarkan apapun terjadi pada Chhavi!
Veer bertanggung jawab untuk ini.
Kehidupan Chhavi
dalam bahaya karena dia.
Saya tidak tahu mengapa
dia memanggil Chhavi ke sana.
Jika dia menyakitinya, aku tidak akan membiarkannya.
- TIDAK.
Saya yakin hal semacam itu tidak terjadi.
Bahkan jika yang lain tidak,
saya percaya pada Chhavi.
Saya memiliki keyakinan penuh padanya.
Dia tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Tidak peduli apa niat Veer.
Saat ini, nyawanya
juga dalam bahaya.
Aku hanya perlu menemukan Chhavi.
Apa masalahnya?
Saat ini hampir matahari terbit.
Ayahmu bahkan tidak
menjawab panggilan bos kita.
Dia telah meminta kami untuk membunuh gadis
ini dan mengirimkan videonya ke ayahmu.
Diam!  Diam, celaka.
Hanya dengan begitu dia akan
tahu bahwa Andalah yang berikutnya!
Ayahmu sepertinya tidak
menganggap ini serius.
Sudah waktunya kita
mengajarinya bahwa kita serius.
Jangan pernah kamu berani!
Bahkan jika kamu menyentuhnya,
aku akan membunuhmu!
Hai!  - Diam!
Tolong jangan lakukan ini.
Apa yang telah aku lakukan padamu?
Kamu tetap di sini, aku akan
pergi bersama gadis-gadis itu.
Mengapa?
Mengapa saya harus tinggal di sini.
Saya datang ke sini untuk Chhavi.
Saya akan ikut.
Tidak perlu bertindak berani.
Lihatlah kondisimu.
Saya melihat apa yang terjadi.
Anda merasa pusing dan terjatuh, bukan?
Anda telah pulih setelah kesulitan besar.
- Aku belum melakukannya.
Saya tidak akan baik-baik saja sampai
Gudiya saya kembali dalam keadaan selamat.
Mengapa kamu berbicara tentang aku?
Lihat dirimu.
Anda terluka parah.
Anda telah melukai anggota tubuh Anda.
Kamu masih mengalami pendarahan.
Bahkan kamu telah menunjukkan keberanianmu.
Saya tidak ingin melihatnya lagi.
Saya akan pergi sendiri.
Jangan berdebat dengan ku.  Aku pergi.
Jika kamu ikut, siapa yang
akan menjaga gadis-gadis itu?
Bagaimana jika preman itu kembali?
Silakan!  Harap tenang.
Dengarkan apa yang
dibicarakan di radio.
'Menurut polisi, di
sebagian besar wilayah kota,'
'situasi telah terkendali.'
'Tetapi situasi di Purani
Chowk dan daerah lainnya,'
'bahayanya belum dapat dihindari.'
Jalan menuju rumah kami aman.
Itu berada di bawah kendali polisi.
Jadi, lakukan ini.  Disha,
kamu mengemudi dan pulang.
Saya akan mendapatkan Chhavi.
Tidak, ibu.  Kami akan ikut.
Kami tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Kami akan ikut denganmu.
- Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Apa yang akan kamu lakukan?
Jika Anda ingin membantu saya, hal
terbaik yang dapat Anda lakukan adalah
pulang dengan selamat.
Agar aku bisa fokus pada Chhavi.
Ayo, gadis-gadis.  Tolong aku.
Ayo.  Menyetir.
Hei nak!
Haruskah kita membuang gadis itu?
Bicaralah padanya.
Jika kau menyentuh Chhavi,
aku akan membunuhmu, celaka!